# Lode Runner

## Опис проекту
		Темою виконання проекту я вибрав гру <a href="http://loderunnerwebgame.com/game/">Lode Runner</a>. В даній грі гравець повинен зібрати всі тортики для того, щоб перейти на наступний рівень.
		Рівень може складатися зі блоків, які можна знищити, драбин та натянутих канатів, по яким можна лазити. Головний герой може бігати по блоках, підніматися або спускатися по драбині, а також лазити по канатах.
		Якщо під головним героєм немає блоків, або драбини, або він не висить на канаті, то він падає униз до першого блоку.
		На рівні доступна n кількість тортиків. Коли гравець збере їх всі, то йому відкриється схована драбина на наступний рівень. Проте, щоб не дати зробити це, йому будуть заважати вороги - моби.
		Ці моби відрізняються від головного героя тим, що верхня половина їх тіла червона. Також вороги можуть вкрасти тортик. Один тортик на одного ворога. Для того, щоб ворог "віддав" тортик гравцю необхідно зробити пастку.
		Головний герой може знищувати блоки - утворюючи цим самим пастки для ворогів. При цьому якщо блок потребує певного часу, для того, щоб знищитися. Якщо ворог наступить на блок перш ніж той буде знищений, блок відновиться.
		Якщо головний герой попаде в пастку, то є два варіанти продовження подій. Він може впасти вниз, якщо під ним немає блоків, або застрягти, якщо блоки існують. 
		Через певний час блок відновлюється. Якщо ворог або головний герой  знаходяться в місці відновлення блоку, то вони помирають. Якщо ворог доганяє головного героя, то головний герой помирає.
		Якщо ворог помирає, то він народжується в найвижчій точці над тим місцем де помер. Головний герой в свою чергу втрачає одне життя і починає все спочатку. 
		
		За кожен тортик гравцю дається 1000 очок, за кожен зломаний блок - 100 очок, за кожного мертвого ворога - 500 очок.
		Суть гри зібрати якомога більше очок, а також дойти до кінця.
		
## Етапи реалізації
		<ol>
			<li>
				Підготовка. Прочитати та проаналізувати наступні посилання: 2 дні.
				<ul>
					<li>Проаналізувати та описати саму гру <a href="http://loderunnerwebgame.com/game/">Lode runner</a></li>
					<li>Проаналізувати приклад написання гри за допомогою  <canvas> - <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Games/Tutorials/2D_Breakout_game_pure_JavaScript">breakout game</a></li>
					<li>Проаналізувати гру без використання <canvas> - <a href="https://github.com/tanel/snake">Snake game</a></li>
				</ul>
			</li>
			<li>Придумати та реалізувати простий спосіб задання рівнів гри. Як варіант читання з файлу: 1 день</li>
			<li>Реалізувати генерацію рівнів: 1 день. На даному етапі потрібно мати остаточний варіант задання рівнів гри, також потібно реалізувати генерацію блоків, драбини та канатів.</li>
			<li>Реалізувати анімацію знищення та відновленя блоків: 1 день. </li>
			<li>Реалзувати головного героя та ворогів: 1 день.</li>
			<li>Реалізувати анімацію руху мобів та керування головним героєм: 2 дні</li>
			<li>Реалізувати тортик та модель поведінки мобів при колізії з тортиком: 2 дні</li>
			<li>З'єднати анімацію знищення блоків до управління головним героєм: 1 день.</li>
			<li>Релізувати логіку руху ворогів(Їх штучний інтелект) та добавити мобів до рівнів: 2 дні</li>
			<li>Реалізувати поведінку колізії головного героя з ворогами: 1 день.</li>
			<li>Реалізувати пастки для мобів і головного героя: 1 день.</li>
			<li>Добавити рахунок гри та кількості життя: 1 день.</li>
			<li>Добавити можливість введення ім'я гравця: 1 день.</li>
			<li>Добавити таблицю рекордів: 1 день</li>
			<li>Добавити музику на задньому фоні: 1 день</li>
			<li>Віддебажити. Відрефакторити. 1 день</li>
			<li>Добавити коментарі та написати документацію для гри: 1 день<li>
			<li>Зробити репозиторій відкритим та захостити гру на гіті: 1 день.</li>
		</ol>
		
##  Дедлайни

	До 15.08 вже зроблено опис гри, а також перші два пункти - генерація рівнів.
	До 25.08 повинно бути зробленим все аж по колізію головного героя та мобів. Навпроти кожного пункту поставлений приблизний час виконання цього пункту.
	До 05.09 повинна бути реалізована решта завдань.