До 25.08. було зроблено:
	1. Зроблено генерацію рівнів. При цьому сама модель рівня задається за допомогою txt файла.
		1) Пофікшено генерацію рівнів. Тепер рівень не генерується на кожному кроці гри. 
		2) Крім того саме представлення рівня є адаптивним по ширині та висоті. Рівень намагається зайняти максимально можливий розмір по висоті та ширині, і при цьому бути по центру.
		3) Для кращого вигляду канат має меншу ширину в пікселях, а от драбина, яку мала таку й має.
		4) Добавлена обрабка помилки читання нового рівня.
	2. Реалізовано початковий клас головного героя та ворогів. Вони представляються класом mob. Вороги відрізняються спочатку з'їсти тортик, а потім його віддати. Також верхня половина їх тіла
		помалюьована в червоний колір.
	3. Добавлено керуванням героєм та написано базові функції для реалізація анімації.
	4. Реалізована анімація головного героя. На жаль цей етап зайняв трохи більше часу, ніж очікувалося. Крім того прив'язано анімацію головного героя до управління ним.
		1) Добавлена реалізація кроків вправо та вліво.
		2) Пофікшено "зривання з місця" під час різкої зміни напрямку руху.
		3) Добавлена реалізація анімації падіння вниз.
		4) Добавлена анімація підйому вгору та вниз по драбині.
		5) Добавлена анімація руху вправо та вліво на канаті.
		6) Пофікшено баг з падінням з канату. Коли головний героя "застрягав" на ньому.
	5. Варіант коли кожна клітинка на мапі ідентифікувалася за допомогою id був поганий, застарілий та повільний. Тому код було оптимізовано, тепер кожен блок має масив з його пікселями. Доступ до яких є сталий і 
		відносно швидкий. Крім того, тепер більше не потрібно використовувати стару формулу підрахунку id.
	6. Добавлена колізія головного героя та тортика, а також головного героя та ворогів. Тепер головний герой може з'їсти тортик і померти після зустрічі з ворогом.
	7. Відрефакторив код, розбив на функції. За рахунок чого, його стало простіше та швидше читати.
	
Плани на майбутнє:
	1. Доробити все що не встиг, а саме:
		1) Рух ворогів. На даний момент, з легкістю можна було зробити рандомний рух ворогів, проте це занадто банально, тому хочеться чогось більшого.
		2) Анімація розбивання блоків.
	2. Переписати трохи код - анімацію головного героя(функції move_main_hero_), занести це все в клас, щою не дублювати код для ворогів.
	3. Переписати генерацію самих рівнів, замість 36 маленьких блоків - 1 великий, для блоку який не знищується, замість 36 - 4 для знищуваного, для канату 1 взагалі. Це значно облегшить генерацію сторінки.
	4. Доробити ще два рівня і реалізувати перехід з одного лвл на інший.
	5. Доробити всі пункти які були до 05.09.2019.