До 05.09.2019 було зроблено:
	1. Пофікшено деякі баги:
	        1) Після того як гравець вмирав, рівень перегенеровувався, проте напрямок гравця лишався минулим, тому після оживання головний герой починав рухатися у минулому напрямку. Пофікшено.
	        2) Рівень міг перегенеровуватися будь яку кількість раз, незалежно від кількості здоров'я головного героя. Пофікшено. 
	        3) Пофікшено генераціію рівнів, тепер "пусті" блоки видаляються з гри. При цьому генерація рівня при оновленні сторінки пришвидшилася. Тому даний варіант повністю задовільняє вимоги.
			4) Тепер два боти не можуть одночасно знаходитися в одній клітинці. Раніше вони могли злипнутися і продовжувати рух, як один бот.
	2. Реалізовано:
		1) Внутрішня логіка руху мобів. Вся логіка залежить від позиції моба та головного героя, якщо герой на тому ж рівні, що і моб, то моб рухається в сторону головного героя,
			якщо моб нижче головного героя, то він шукає драбину, яка введе вверх, якщо не находить таку, то чекає поки головний герой буде в кращій позиції. Якщо головний герой знаходиться нижче моба, 
			то моб шукає драбину вниз, або відсутність блоків, для того щоб впасти вниз. Якщо не находить, то знову ж таки чекає руху головного героя. Все це дозволено за рахунок правильної
 			генерації рівнів. Ця стратегія набагато краща за просто рандомні рухи мобів та каща за наступну, так як визначає напрям руху на кожному кроці. На початку гри моби за допомогою черги
			знаходять найближчий шлях до головного героя, а потім додають в чергу рухи головного героя та видаляють непотрібні. Така стратегія реалізовується важче, крім того може статися таке, що
			головний герой знаходиться в сусідній клітинці, а моб рухається в протилежному напрямку.
		2) Анімацію колізії ворогів та тортиків.
		3) Для мобів додано швидкість руху. Також додано керування цією швидкістю для гравця. За бажання він може її підвищити, або понизити.
		4) Добавлено другу та третю карту, а також переходи між ними, коли на певному рівні головний герой з'їдає всі тортики.
		5) Анімацію знищення блоків та боробку ситуації, коли головний герой або моби попадають при в пастку.
		6) Добавлено збереження результатів та таблиця рекордів.
		7) Добавлено музика на задньому фоні.
		8) Віддебажено, відрефакторено та добавлено коментарі.

